# **EXTERMINATE**

## Об **Exterminate**

**Exterminate** - это компьютерная игра, созданная по мотивам известного сериала "Доктор Кто". Вы должны, как настоящий Таймлорд, управлять ТАРДИС, чтобы ее не смогли убить бомбами злые Далеки. В конце игры вы сможете увидеть, сколько времени вы смогли выжить. Цель игры - пройти все уровни. Суммарное время игры обычно не превышает 2 минут при стандартных настройках. 

Разработчиками этой невероятно захватывающей игры являются:
1) Литвиненко Мария (Б02-211) - bebebe
2) Плужникова Вероника (Б02-211) - FunnyBroccoli 

Год выпуска игры: 2022

## Минимальные требования

Для запуска вам потребуется версия *Python 3.9+* (скачать бесплатно можно [здесь](https://www.python.org/downloads/)), 
а также его модуль pygame. Установить его можно следующим образом:

* Откройте терминал

* Напишите команду 

```
pip3 install pygame
```
* Подождите, пока модуль установится.

## Установка

Чтобы установить **EXTERMINATE**, вы можете как скачать папку с файлами непосредственно с сайта *GitHub*, так и, при наличии git на вашем компьютере 
(скачать *Git* можно [тут](https://git-scm.com/downloads) или [тут](https://gitforwindows.org/)), воспользоваться следующей командой: 

```
git clone https://github.com/LitvinenkoMaria/EXTERMINATE-
```
Внимание! Скачивать файлы нужно так, чтобы все они находились в одной папке.

## Запуск игры
Для запуска игры вы должны запустить файл *main* зелёной кнопкой run. 

## Игровой процесс
При запуске игры вы сразу попадаете в гущу событий: вас начинают обстреливать, и придется проявить неверояютную ловкость, чтобы бомбы не задели ТАРДИС. С каждым следующим уровнем будет появляться всё больше и больше далеков, а значит, шансы на спасение будут всё меньше и меньше...

Движение ТАРДИС осуществляется с помощью стрелок, обычно находящихся справа от основной части клавиатуры.

Переход между уровнями осуществляется с помощью магического портала, который появляется после некоторого промежутка времени. Если ваша ТАРДИС успеет влететь в последний пятый портал до столкновения с бомбами, вы увидите надпись на экране, которая скажет, сколько секунд вы смогли выжить.

В любой момент вы можете выйти из игры, нажав на крестик окна приложения. Ваш текущий прогресс при этом не сохраняется! В следующий раз игру придётся проходить с начала.

Если вы настоящий фанат "Доктора Кто", настоятельно рекомендуем сыграть в эту игру! Allons-y!

Желаем вам успехов! Отзывы оставляйте в нашем гитхабе https://github.com/LitvinenkoMaria/EXTERMINATE-.git
